♪ هاتي إيدك حنشوف ♪
♪ دنيا جديدة بتلمع ♪
♪ يا أميرة ♪
♪ إمتى قلبك كان ليكي يوم دليل ♪
♪ سيبي قلبك ليا ♪
♪ ويشوف دنيا عجيبة ♪
♪ دنيا بعيدة وقريبة ♪
♪ عالبساط السحري نطير ♪
♪ دي دنيا فوق ♪
♪ ده عالم تاني مش معروف ♪
♪ مانحسش فيه بخوف، و فيه نشوف ♪
♪ الحلم يبقى حقيقة ♪
♪ دي دنيا فوق ♪
♪ ده عالم تاني ماعرفوش ♪
♪ وأنا وياك بعيد، أكيد أكيد ♪
♪ بقيت في عالم تاني ماعرفوش ♪
♪ وأنا في عالم تاني ماعرفوش ♪
♪ دنيا ماتقولش حلم ♪
♪ وحلم وإنت أهو صاحي ♪
♪ فوقي وتحتي وحواليا بشوف ♪
♪ سما صافية مالها حدود ♪
♪ دي دنيا فوق ♪
♪ بس ماتغمضيش ♪
♪ نفسي أبقى أشوف حاجات كتير ♪
♪ لسه ياما حتشوفي ♪
♪ طايرة بلا جناح، قلبي مرتاح ♪
♪ مش عايز يرجع تاني يبقى أسير ♪
♪ دي دنيا فوق ♪
♪ شفت الدنيا بصحيح ♪
♪ دي دنيا تانية مش أحلام ♪
♪ حبي ليها عمال بيزيد ♪
♪ يا عيني ماتناميش، خلينا نعيش ♪
♪ ماتخليش ولا لحظة تضيع وتفوت ♪
♪ دي دنيا فوق ♪
♪ فيها حنعيش ♪
♪ ده حلم كبير ♪
♪ مفروش بحرير ♪
♪ وفيها نعيش ♪
- ده ولا في الأحلام!
- ياه